चलो अलग हो जाते हैं।
शिरासाकी से नाता तोड़ो।
सबके लिए धन्यवाद।
अलविदा।
वह तो महज एक नाटक था।
मेरा रिश्ता तोड़ने का कोई इरादा नहीं है।
आपको रक्षा करनी होगी...
शिरासाकी की रक्षा करें।
और अपने आप को।
शिरासाकी.
क्या आप स्थानांतरित होना चाहते हैं?
हुह?
एक साथ रहना चाहते हैं?
मेरे साथ.
हुह? लेकिन...
अगर हम पकड़े गए तो...
इसके अलावा, अकेनो-सान कभी सहमत नहीं होंगे।
मैं अकेनो-सान का ख्याल रखूंगा।
यदि वह स्थान अच्छी सुरक्षा वाला है,
इससे पपराज़ी के लिए तस्वीरें लेना कठिन हो जाएगा।
यह हमारे लिए एक-दूसरे के घर आने-जाने से अधिक सुरक्षित होगा , है ना?
और...
हम हर समय एक साथ रह सकते हैं.
हाँ।
यह बहुत स्टाइलिश है.
- असामी-सान.
- हम्म?
आपके यहां भी ऐसा कुछ है, है न?
मैं करता हूं।
मेरे यहां ऐसा कुछ भी नहीं है।
आह.
यह बहुत सुंदर है। बहुत बढ़िया।
असामी-सान, यह वाला।
आप क्या सोचते हैं?
इसमें बैठने पर कैसा महसूस होता है?
यह एकदम सही है।
वास्तव में?
आह...
यह अच्छा है.
हाँ।
तो हम इस पर जा रहे हैं?
ठीक है।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
हम वास्तव में एक साथ रहने जा रहे हैं।
कसकर पकड़ें।
ठीक है।
क्या यह आखिरी बक्सा है?
हाँ।
यह जगह मेरी सोच से भी बड़ी है।
खैर, पहले तो मेरा बिस्तर ही अधिकांश जगह घेरता था।
टोक्यो आने के बाद यह मेरा पहला साधारण कमरा था जिसे मैंने किराए पर लिया था।
लेकिन...
यह बहुत सारी यादों से भरा है।
यह आखिरी बार होगा जब
असामी-सान इस कमरे में आएंगी।
हाँ।
एक...
हर बार जब आप यहाँ आते थे, असामी-सान,
इससे मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मेरे सभी पिछले संघर्षों का
अंततः फल मिल गया।
हर दिन जब आप आए
मेरे लिए एक विशेष दिन था.
क्या आप...
क्या आप हिलना नहीं चाहते?
नहीं, ऐसा नहीं है.
बात बस इतनी सी है कि यहां बहुत कुछ घटित हुआ है।
अगला स्थान...
कुछ ही समय में उतना ही विशेष बन जाएगा।
"25:00 बजे, अकासाका में" सीज़न 2
(एपिसोड 3)
आज अच्छा काम किया.
मुझे बहुत खुशी है कि आप आगे बढ़ पाए।
मैं हमेशा
आपके पुराने अपार्टमेंट की सुरक्षा को लेकर चिंतित रहता था।
इसके बारे में खेद।
मैंने अकेनो-सान से भी बात की।
जब तक तुम खुश हो, शिरासाकी,
मैं चुपचाप तुम्हारा समर्थन करूंगा.
धन्यवाद।
किराया अधिक है, इसलिए मुझे अधिक मेहनत करनी पड़ेगी।
सही।
यहाँ।
यह क्या है?
नाटक, "बारिश और स्वीकारोक्ति"।
निर्देशक अयोयामा रुइचिरो हैं।
यह सही है, आओयामा-सान
जिन्होंने अनगिनत थिएटर पुरस्कार जीते हैं।
कृपया मुझे और बताओ।
आओयामा-सान...
उन्होंने हमेशा अनुभवी अभिनेताओं के साथ ही काम किया है।
मैंने सुना है कि वह
दस वर्षों में पहली बार ऑडिशन ले रहे हैं।
ठीक है, आज के लिए बस इतना ही।
अकेनो-सान.
इस पतझड़ में मेरा कार्यक्रम कैसा रहेगा ?
हम फिलहाल एक टीवी सीरीज
और एक एकल-एपिसोड ड्रामा के लिए बातचीत कर रहे हैं।
एक फिल्म का प्रस्ताव भी है।
लेकिन हमने अभी तक इसका जवाब नहीं दिया है।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
यह।
मैं इसके लिए ऑडिशन देना चाहता हूं।
"बारिश और स्वीकारोक्ति"।
"बारिश और स्वीकारोक्ति" किस प्रकार की कहानी है?
मूल कृति कोगुरे पुरस्कार विजेता लेखक ओगिकुबो सातोशी का उपन्यास है ।
नायक हत्या करता है
और उस व्यक्ति का रूप धारण कर लेता है जिसे उसने मारा था।
यह एक ऐसी कृति है जो मानवीय इच्छा और त्रासदी को दर्शाती है।
"पर्पल नून" जैसा?
हाँ...
दिलचस्प लगता है।
सम्पूर्ण कलाकार समूह में केवल चार कलाकार हैं।
मैंने सुना है कि अनुभव की परवाह किए बिना,
सभी का चयन एक ही ऑडिशन प्रक्रिया के माध्यम से किया जाएगा ।
शिरासाकी.
आप क्या सोचते हैं?
- मैं यह करूँगा।
- इतना निर्णायक।
मैं आओयामा-सान के मंच पर रहना चाहता हूं।
कृपया मुझे ऑडिशन देने दीजिए।
मैं समझता हूं कि आप यह नाटक करना चाहते हैं।
लेकिन... अभी हयामा के लिए,
क्या यह सचमुच आवश्यक है?
रिहर्सल में एक महीने से अधिक समय लगेगा।
इसके अलावा, यह शो
और क्षेत्रीय दौरा भी है।
कुल मिलाकर यह तीन महीने का समय है।
उस दौरान,
आप कोई अन्य नौकरी नहीं कर सकेंगे।
फिर भी, मैं यह करना चाहता हूं।
क्योंकि मेरा मानना ​​है कि यह ऐसी चीज है
जो इस समय मेरे लिए आवश्यक है।
मैं समझता हूँ।
मैं आपका कार्यक्रम समायोजित कर दूंगा.
धन्यवाद।
("बारिश और स्वीकारोक्ति" ओगिकुबो सातोशी द्वारा)
असामी-सान.
क्या मुझे कुछ मदद मिल सकती है?
हाँ।
शिरासाकी.
क्या आप जानते हैं कि उनके पास फर्नीचर असेंबली सेवाएं भी हैं?
असामी-सान, कृपया दूसरी तरफ जाइये।
- हाँ.
- इस तरह की चीज़ों के लिए,
आप बस कंपनी से पूछ सकते हैं,
और वे इसे बनाने के लिए किसी को भेज देंगे।
कृपया इसे वहां फिट करें।
यहाँ नहीं, यहाँ.
क्षमा मांगना।
ठीक है।
अब यह अच्छा है.
अगला है...
स्क्रू A का उपयोग करें...
साइड पैनल और निचले पैनल को जोड़ने के लिए।
यही है, है ना?
कौन सा पेंच है?
आओ, मेरी मदद करो.
मैं मदद कर रहा हूँ।
क्या आपको यह अच्छा लगता है?
चीजों को इकट्ठा करना.
ऐसा नहीं है कि मुझे यह पसंद है या नापसंद।
दो लोगों के साथ, इस तरह के काम
पल भर में हो जाते हैं।
आपने स्वाभाविक रूप से यह मान लिया कि
मैं मदद करूंगा, है ना?
क्या यह निश्चित बात नहीं है?
इसके अलावा, आप भी इसका उपयोग करेंगे, असामी-सान।
"इसका उपयोग करना" बिल्कुल सही शब्द नहीं है।
हुह?
यह कुछ भी नहीं है.
आप मुझे कभी-कभी इसे उधार दे देंगे, है ना?
हे भगवान!
हम इसे कभी ख़त्म नहीं कर पाएंगे.
इस तरह, शिरासाकी के कमरे में भी,
हम अपनी इच्छानुसार सभी शरारती चीजें कर सकते हैं।
हम सब यही चाहते हैं।
तो फिर चलो जल्दी करो और इसे बनाओ।
अचानक, आप प्रेरित हो जाते हैं।
तो फिर हम कहां थे?
हमने अभी छठा चरण पूरा किया है।
स्क्रू A का उपयोग करें...
(मंच नाटक "बारिश और स्वीकारोक्ति"
दूसरे दौर के ऑडिशन - प्रतीक्षा कक्ष)
सुबह।
आप शिरासाकी-सान हैं, है ना?
हाँ।
मुझे "डेड्रीम" में आप बहुत पसंद आये।
मुझे हमेशा से उम्मीद थी कि किसी दिन मुझे आपके साथ अभिनय करने का मौका मिलेगा।
धन्यवाद।
मेरा नाम कुरोकी केता है।
मैं शिरासाकी युकी हूं।
मुझे आश्चर्य है कि कितने लोग इस दूसरे दौर में सफल होंगे।
मुझे पता नहीं है।
मैंने सुना है कि लगभग दो हजार आवेदक थे।
क्या?
इतने सारे?
लेकिन लगता है ऑडिशन सिर्फ़ आज ही नहीं हैं।
ये कल भी जारी रहेंगे।
कृपया संख्या 16 से 20 तक के छात्र
ऑडिशन हॉल में जाएं।
हाँ।
हमें क्षमा करें.
शुभ प्रभात।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
धन्यवाद।
मैं निर्माता हूं, नोज़ावा।
आज आने के लिए आप सभी का धन्यवाद।
इस निर्माण के मूल नायक के लिए,
हम ऐसे व्यक्ति की तलाश कर रहे हैं जो जटिल भावनाओं को
सूक्ष्मता और शक्ति दोनों के साथ चित्रित कर सके।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
हम आशा करते हैं कि हमें कोई ऐसा व्यक्ति मिले
जो निर्देशक आओयामा के जुनून को साझा कर सके
और इस नाटक को एक साथ मिलकर बनाएं।
हम आपके प्रदर्शन की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
आइये आत्म-परिचय से शुरुआत करें।
नंबर 16, श्री कुरोकी।
हाँ।
मैं कुरोकी कीटा हूं।
मैं इस परियोजना को
अपनी प्रमुख भूमिका बनाने की योजना बना रहा हूं।
मैं मुख्य पात्र,
मुरोगा जुन के साथ किसी से भी अधिक गहराई से जुड़ने की आशा करता हूं।
उसका अकेलापन और उसकी भेद्यता।
मैं किसी और से ज्यादा उसके करीब जाना चाहता हूं।
मेरा नाम केटा है.
मेरे नाम में "केई" का अर्थ जुगनू है।
लेकिन जुगनू की तरह मैं चमकता नहीं हूं
और अक्सर मुझे नजरअंदाज कर दिया जाता है।
मुझे आशा है कि जुगनू की तरह,
भले ही यह थोड़ा सा ही हो,
मैं किसी के दिल में चिंगारी जला सकता हूं।
आपके विचार करने के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
अगला, नंबर 17, श्री शिरासाकी।
हाँ।
मैं शिरासाकी युकी हूं।
मैं इस प्रोडक्शन में शामिल होना चाहता था इसका कारण
ऐसा इसलिए क्योंकि मुझे पता चला कि इसके निर्देशक आओयामा रुइचिरो हैं।
पहला...
एक...
जब मैं टोक्यो आया,
पहला नाटक जो मैंने देखा
श्री आओयामा की "द साइलेंट स्पाइरल" थी।
मैं तो पूरी तरह से चकित रह गया।
मैं आशा करता हूँ कि,
श्री आओयामा के साथ,
मैं मुरोगा जुन के चरित्र को आकार देने और उसे जीवंत बनाने में मदद कर सकता हूं ।
आपके विचार करने के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
ठीक है, नंबर 18, श्री इनौए।
हाँ।
धन्यवाद।
इसके साथ ही आज के ऑडिशन समाप्त होते हैं।
क्या आप एक क्षण प्रतीक्षा कर सकते हैं?
श्री कुरोकी, और... श्री शिरासाकी।
क्या आप हमें थोड़ा और दिखा सकते हैं?
हुह?
- अच्छा... थोड़ा सुधार कैसा रहेगा?
- हाँ।
कोई स्क्रिप्ट नहीं है,
लेकिन मैं चाहूंगा कि आप दोनों मुरोगा और मिताराय खेलें।
ठीक है।
फिर मैं मुरोगा खेलूंगा।
और आप मिताराय हो सकते हैं।
माफ़ करें।
क्या आप कृपया कल्पना करने का प्रयास कर सकते हैं?
और एक ऐसे दृश्य को अभिनीत करना जो स्क्रिप्ट में नहीं है?
- हाँ
ठीक है।
- मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूं।
- मैं भी ऐसा ही हूं।
ये रहा।
और... कार्रवाई.
दो साल हो गए हैं, है न?
दो साल पहले ही...
Mitarai.
जब मैं पहली बार इस गाँव में आया था,
तुम्हे याद है?
मेँ घर पर हूँ।
वापसी पर स्वागत है।
हुह?
आप क्या कर रहे हो?
अपना पसंदीदा ग्योज़ा बनाना।
बहुत बढ़िया!
में मदद करता हूँ।
मांस...
क्या आप बस इतना ही डाल रहे हैं?
वे अधिकतर सब्जियों के साथ बेहतर होते हैं।
क्षमा मांगना।
क्या आप फ्रिज से ऑयस्टर सॉस निकाल सकते हैं?
हम्म?
जैसा कि आप देख सकते हैं,
मेरे हाथ अभी थोड़े भरे हुए हैं।
भले ही तुम मुझसे इस तरह मीठी-मीठी बातें करने की कोशिश करो,
मैं कुछ नहीं कर सकता।
तुम मुझे मुश्किल में डाल रहे हो।
लेकिन आपका मुंह तो आजाद है, है न?
अरे, बंद करो इसे...
यह गुदगुदी करता है.
यदि आप लपेटने में मदद नहीं करते हैं, तो आपको खाना नहीं मिलेगा।
अच्छा...
ऑयस्टर सॉस, है ना?
हाँ।
खाने के लिए समय।
आगे बढ़ो।
ये अधिकतर सब्जियों के साथ स्वादिष्ट होते हैं।
तारीफ़ करने का आपका तरीका अनोखा है।
स्वादिष्ट।
वे सचमुच हैं।
प्रोत्साहित करना।
हालाँकि, यह अच्छा है.
हम्म?
अब जब आप चले गए हैं,
मैं बहुत खुश हूं कि हम कभी भी एक दूसरे से मिल सकते हैं।
सब कुछ बहुत अच्छा है.
ओह।
आज अच्छा काम किया.
आप भी।
क्या आप आज यहां हैं...?
एक नाटक श्रृंखला के लिए साक्षात्कार।
उम... क्या आपको कोई आपत्ति है अगर मैं यहां बैठूं?
ज़रूर, कृपया करें।
हमारे शिरासाकी की इतनी अच्छी देखभाल करने के लिए धन्यवाद।
मुझे ही यह कहना चाहिए।
जब से उन्होंने हयामा-सान के साथ
"डेड्रीम" पर काम किया है,
शिरासाकी वास्तव में एक अभिनेता के रूप में विकसित हुए हैं।
ऐसा लगता है कि उनका
एक दूसरे पर बहुत प्रभाव पड़ा है।
तुम्हें पता है, हयामा...
काम के बारे में लगभग कभी शिकायत नहीं करता।
क्या ऐसा है?
हाँ।
वह अपने मॉडलिंग के दिनों से ही ऐसे ही रहे हैं।
जो भी काम उसके सामने आता है, वह उसे स्वीकार कर लेता है।
और एक बार जब वह इसे ले लेता है, तो वह अपना सब कुछ दे देता है।
यह प्रभावशाली था।
तथापि,
एक बार उन्होंने अभिनय का काम करने का फैसला किया,
यह दुर्लभ अवसर था जब उन्होंने स्वयं इसके लिए अनुरोध किया था।
ठीक है, आज के लिए बस इतना ही।
अच्छा काम।
हाँ।
अकेनो-सान, उम...
हाँ?
मैं अभिनय में हाथ आजमाना चाहता हूं।
और अब,
वह एक ड्रामा सीरीज में मुख्य भूमिका में हैं।
वह वास्तव में एक ब्लू-चिप प्रतिभा है, है न?
यह कहने का एक अजीब तरीका है।
शुभ प्रभात।
मिताराय के लिए ऑडिशन दे रहे अभिनेता,
कृपया प्रतीक्षा कक्ष में प्रवेश करने से पहले इस नाम टैग को अपनी छाती पर पहनें ।
शुभ प्रभात।
मैं शिरासाकी युकी हूं।
ठीक है, मुरोगा के लिए ऑडिशन देने वाले अभिनेता,
कृपया प्रतीक्षा कक्ष में प्रवेश करने से पहले इस नाम टैग को अपनी छाती पर पहनें ।
ठीक है।
हाँ!
शुभ प्रभात।
शिरासाकी-सान.
ओह हैलो।
मुझे पता था कि हम फिर मिलेंगे.
आइए तीसरे राउंड में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
चलो.
अरे, क्या यह शिरासाकी नहीं है?
सकुमा-सान...
तो आप भी ऑडिशन दे रहे हैं.
क्या आप भी
मुरोगा की भूमिका के लिए यहां हैं, सकुमा-सान?
नहीं, मैं फुकुयामा की भूमिका के लिए प्रयास कर रहा हूं।
देखा? रंग अलग है।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे आशा है कि हम एक साथ मंच पर प्रदर्शन कर सकेंगे।
हाँ।
देखना।
इंतज़ार...
वह भी यहाँ है?
बिलकुल नहीं।
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
हम क्या करने जा रहे हैं?
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है।)
(अगला एपिसोड)
अभिनय मूल्यांकन संख्यात्मक क्रम में आगे बढ़ेगा
दो-दो के जोड़े में।
नहीं, मैं ऐसा नहीं सोच रहा था।
नहीं।
क्या तुम भी मेरे रास्ते में आने की कोशिश कर रहे हो?
असामी-सान.
जब तक यह ऑडिशन ख़त्म नहीं हो जाता,
क्या आप कृपया दूरी बनाए रख सकते हैं?
मैं आपसे हारना नहीं चाहता, असामी-सान।
असामी-सान, आप क्या हैं...
सोच?
मैं शिरासाकी को छूना चाहता हूं।
हयामा.
यह ऑडिशन...